= Ibu Jenderalku =
= Episode 17=
Berhentilah lari, Yang Mulia.
Aku akan membawamu ke wilayah barat
aman dan sehat.
Beraninya
Kau menculikku!
Dia hanya seorang putri.
Bagaimana dia bisa melarikan diri dari pembunuh sepertiku?
Aku adalah Putri dari Qingyue,
Xiao Sijiu.
Aku adalah keindahan dan kebijaksanaan
dipersonalisasi.
Dan aku jatuh cinta pada rubah licik itu
Taktik yang ditangani.
Kau pasti lapar, Yang Mulia.
Aku punya makanan bersamaku.
Bagaimana seharusnya aku makan
Ketika tanganku terikat?
Aku tidak ingin kau kelaparan,
Yang Mulia.
Ini dia.
Bagaimana ini cukup bagiku?
Kau bisa memilikinya.
Aku tidak pantas untuk memakannya.
Ini untukmu.
Ambil saja, demi Tuhan.
Kau sangat baik.
Aku menculikmu.
dan masih,
Kau bersedia berbagi makanan denganku.
Kenapa kau menangis?
Saya tidak pernah diperlakukan
yang baik sebelumnya.
Guru terus mengatakan bahwa saya bodoh
Dan ingin membunuhku.
Aku tidak bisa menahannya jika aku bodoh.
Karena aku begitu baik padamu,
Maukah Anda membebaskan saya?
Aku bisa melakukan apa saja kecuali itu.
(Betapa tidak bersuara.)
(Dia bahkan tidak bisa makan dengan baik.)
(Bodoh.)
Apa yang salah denganmu?
Kau memintaku untuk menciummu.
Kau sudah gila!
Aku akan bertanggung jawab, Yang Mulia.
Ptui!
Mengambil tanggung jawab?
Siapa yang menurutmu
Kau?
Ayolah.
Jadi, bukankah aku harus bertanggung jawab?
Apa?
Beraninya kau?
Kau memintanya!
Kapan itu terjadi?
Sekarang.
Seluruh keluarga Gu
dibunuh.
Aku menemukan ini pada tubuh Gu Chengyuan.
(Ling)
Ada surat pengakuan yang mengatakan
bahwa mereka menjadi sandera
dari Ling Pavilion.
Pemilik paviliun, Jiang Juan,
Login Flame Jade Wei Lin yang dimiliki
dan menyembunyikan dirinya
sebagai Tuan Muda Kedua Gu.
Dalam hal itu,
Jiang Juan harus bekerja
Untuk Pangeran Kedua.
Jiang Juan...
(Apakah dia sudah di sini?)
(Apakah dia memegang)
oleh urusan militer
Setelah sidang pengadilan?
(Apakah dia tersesat?)
(Apakah sesuatu yang buruk terjadi padanya)
(Dalam perjalanan ke sini?)
Mingzhu!
Aku belum pernah melihatmu berpakaian
seperti ini sebelumnya.
(Sebuah makeover lemari pakaian)
(Membolehkan Anda untuk mengesankan orang lain)
atau bahkan menarik perhatian
dari kekasihmu.
Sepertinya apa yang mereka katakan
Di dalam novel itu benar.
Karena
Aku ingin kau
untuk memperhatikanku dengan segera.
Lihat!
Permainan memanah.
Tiga wen untuk satu usaha.
Tekan target untuk memenangkan hadiah utama!
Hadiah besar menanti Anda!
Bagus!
Bagus sekali, sayang.
Aku belum pernah melihat
marksmanship sebelumnya.
(Dia juga mengajarkan saya)
(Untuk memberi pujian kepada suami saya.)
(Ini adalah kesempatan yang sempurna.)
Bagus!
Bagus sekali, sayang.
Sayang.
Selamat, Nona.
Anda telah memenangkan satu belati Yantie.
Ini bukan apa-apa.
Tutup mataku.
Mingzhu.
Biarkan aku tunjukkan bagaimana hal itu dilakukan.
Sayang.
Tembakan tiga kali berturut-turut.
Tunjukkan pada mereka apa yang bisa Anda lakukan.
Jenderal Wei.
Tujuan Anda adalah salah satu yang terburuk
di tentara.
Anda bahkan tidak bisa membidik dengan mata terbuka
Jadi mengapa kau memakai penutup mata?
Bagaimana jika Anda menyakiti seseorang?
Tunggu aku di sini, Mingzhu.
Sayang.
Hati-hati.
Aku...
Maaf.
Kau...
Kau menantikan ke depan
Untuk bersenang-senang di sini
Tapi aku merusaknya.
Aku tidak melihat ke depan
Untuk Festival Shangyang khususnya,
Saat yang kita habiskan
bersama-sama.
Aku menantikan ke depan
Untuk membuat kenangan bersamamu.
♪ Berbalik,
Aku tidak akan menyembunyikan gairahku yang terbakar lagi ♪
Saya akan menghormati usaha Anda di sini.
♪ Biarkan aku melihat matamu ♪
♪ Terlepas dari kemunduran kehidupan ♪
♪ Kami tidak akan menyerah ♪
♪ Karena kami telah menyediakan tempat
untuk satu sama lain ♪
♪ Di dalam surga kami, ♪
♪ Kau akan tetap di sisiku
dan menghadapi masa depan yang tidak pasti bersamaku ♪
Mingzhu.
Aku ingin menunggu beberapa hari
dan memberikan ini kepadamu
pada hari ulang tahunmu.
Namun, saya pikir
Tidak ada kesempatan yang lebih sempurna
dari sekarang.
Apakah ini hairpin
untukku?
Jadi...
Tidakkah kau menyukainya?
Aku suka. Aku sangat menyukainya.
Penjaga.
Bawa dia untukku!
Tuan Yue.
Apa yang kau lakukan?
Seluruh keluarga Gu
ditemukan tewas di bukit selatan
dekat dengan pinggiran.
Termasuk Gu Mingzhu.
Jenderal Wei.
Anda harus menghadapi penipu di sini.
Apakah dia Tuan Muda Kedua Gu
Ataukah ia adalah pemilik Ling Pavilion,
Jiang Juan.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪